Repository: myedunote/flutter_server_box
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, zh_tw

# termFontSizeTip
source: This setting will affect the terminal size (width and height). You can zoom in on the terminal page to adjust the font size of the current session.
ja: この設定は端末のサイズ（幅と高さ）に影響します。現在のセッションのフォントサイズを調整するために、端末ページを拡大縮小できます。
zh_tw: 此設置將影響終端大小（寬度和高度）。您可以在終端頁面縮放，來調整當前會話的字體大小。

source: Terminal
ja: ターミナル
zh_tw: 终端機

source: Test
ja: テスト
zh_tw: 測試

source: Text scaler
ja: テキストスケーラー
zh_tw: 字體縮放

# textScalerTip
source: 1.0 => 100% (original size), only works on server page part of the font, not recommended to change.
ja: 1.0 => 100%（デフォルトサイズ）。サーバーページの一部のテキストにのみ適用されます。変更をお勧めしません。
zh_tw: 1.0 => 100%（原大小），僅作用於伺服器頁面部分字體，不建議修改。

source: Theme
ja: テーマ
zh_tw: 主題

source: Theme mode
ja: テーマモード
zh_tw: 主題模式

source: Time
ja: 時間
zh_tw: 時間

source: Times
ja: 回
zh_tw: 次

source: Total
ja: 合計
zh_tw: 總共

source: Traffic
ja: トラフィック
zh_tw: 流量

# trySudo
source: Try using sudo
ja: sudoを試みる
zh_tw: 嘗試使用sudo

source: ttl
zh_tw: 緩存時間

source: Unknown
ja: 不明
zh_tw: 未知

source: Unknown error
ja: 未知のエラー
zh_tw: 未知錯誤

# unkownConvertMode
source: Unknown conversion mode
ja: 未知の変換モード
zh_tw: 未知轉換模式

source: Update
ja: 更新
zh_tw: 更新

source: Update all
ja: すべて更新
zh_tw: 更新全部

# updateIntervalEqual0
source: You set to 0, will not update automatically. Can't calculate CPU status.
ja: 0に設定すると、サーバーの状態は自動的に更新されず、CPU使用率も計算できません。
zh_tw: 你設置為0，服務器狀態不會自動更新。 且不能計算CPU使用情況。

# updateServerStatusInterval
source: Server status update interval
ja: サーバー状態の更新間隔
zh_tw: 服務器狀態更新間隔

# updateTip
source: Update: v1.0.{newest}
ja: 新バージョン: v1.0.{newest}
zh_tw: 新版本: v1.0.{newest}

# updateTipTooLow
source: Current version is too low, please update to v1.0.{newest}
ja: 現在のバージョンが古すぎます。v1.0.{newest}にアップグレードしてください
zh_tw: 當前版本過低，請升級至 v1.0.{newest}

source: Upload
ja: アップロード
zh_tw: 上傳

source: Upside Down
ja: 上下逆転
zh_tw: 上下交換

source: Uptime
ja: 稼働時間
zh_tw: 啟動時長

source: URL or JSON
ja: URLまたはJSON
zh_tw: 鏈接或JSON

# useCdn
source: Using CDN
ja: CDNの使用
zh_tw: 使用CDN

# useCdnTip
source: Non-Chinese users are recommended to use CDN. Would you like to use it?
ja: 中国以外のユーザーにはCDNの使用が推奨されています。ご利用しますか？
zh_tw: 非中國大陆用戶建議使用CDN，是否使用？

# useNoPwd
source: No password will be used
ja: パスワードなしで使用します
zh_tw: 将使用無密碼

source: Use Podman by default
ja: デフォルトでPodmanを使用
zh_tw: 默認使用 Podman

source: Used
ja: 使用済み
zh_tw: 已用

source: User
ja: ユーザー
zh_tw: 用戶

# versionHaveUpdate
source: Found: v1.0.{build}, click to update
ja: 新しいバージョンが見つかりました：v1.0.{build}、クリックして更新
zh_tw: 找到新版本：v1.0.{build}, 點擊更新

# versionUnknownUpdate
source: Current: v1.0.{build}, click to check updates
ja: 現在：v1.0.{build}、更新をチェックするためにクリック
zh_tw: 當前：v1.0.{build}，點擊檢查更新

# versionUpdated
source: Current: v1.0.{build}, is up to date
ja: 現在：v1.0.{build}、最新バージョンです
zh_tw: 當前：v1.0.{build}, 已是最新版本

source: View
ja: ビュー
zh_tw: 視圖

# viewErr
source: See error
ja: エラーを表示
zh_tw: 查看錯誤

# virtKeyHelpClipboard
source: Copy to the clipboard if the selected terminal is not empty, otherwise paste the content of the clipboard to the terminal.
ja: 端末に選択された文字がある場合は、選択された文字をクリップボードにコピーします。そうでない場合は、クリップボードの内容を端末に貼り付けます。
zh_tw: 如果終端有選中字符，則復製選中字符至剪切板，否則粘貼剪切板內容至終端。

# virtKeyHelpIME
source: Turn on/off the keyboard
ja: キーボードのオン/オフ
zh_tw: 打開/關閉鍵盤

# virtKeyHelpSFTP
source: Open current directory in SFTP.
ja: 現在のパスでSFTPを開く。
zh_tw: 在 SFTP 中打開當前路徑。

# waitConnection
source: Please wait for the connection to be established.
ja: 接続の確立を待ってください
zh_tw: 請等待連接建立

# wakeLock
source: Keep awake
ja: 起動を保つ
zh_tw: 保持喚醒

# watchNotPaired
source: No paired Apple Watch
ja: ペアリングされたApple Watchがありません
zh_tw: 沒有已配對的 Apple Watch

# webdavSettingEmpty
source: WebDav setting is empty
ja: Webdavの設定が空です
zh_tw: Webdav 設置項爲空

# whenOpenApp
source: When opening the app
ja: アプリを開くとき
zh_tw: 當打開 App 時

source: Will take effect immediately
ja: 変更は即座に有効になります
zh_tw: 更改將會立即生效

# wolTip
source: After configuring WOL (Wake-on-LAN), a WOL request is sent each time the server is connected.
ja: WOL（Wake-on-LAN）を設定した後、サーバーに接続するたびにWOLリクエストが送信されます。
zh_tw: 在配置WOL（網絡喚醒）後，每次連接伺服器都會先發送一次WOL請求。

source: Write
ja: 書き込み
zh_tw: 写

# writeScriptFailTip
source: Writing to the script failed, possibly due to lack of permissions or the directory does not exist.
ja: スクリプトの書き込みに失敗しました。権限がないかディレクトリが存在しない可能性があります。
zh_tw: 寫入腳本失敗，可能是沒有權限/目錄不存在等。
